(ភាគទី១៣)
អ្វី...
ចាំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជា​អ្នក​លាក់​ខ្លួន?
នោះ...
សូមអរគុណចំពោះការដាក់ពាក្យ...
សម្រាប់មុខតំណែងគ្រូថែទាំក្រោយសាលា។
យើងសោកស្តាយក្នុងការជូនដំណឹងដល់អ្នកថាយើងបានជ្រើសរើសបេក្ខជនផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ។
"អរគុណ" ដើម្បីអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានសម្ភាសន៍ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុលើសពី 50 ឆ្នាំ
ពួកគេនឹងមិនហៅអ្នកសម្រាប់សម្ភាសន៍ការងារនៅលើតុនោះទេ។
នោះអយុត្តិធម៌ណាស់។
ជាពិសេសនៅពេលដែលពួកគេនិយាយថាអាយុមិនសំខាន់។
(Dalbaram Daycare: កម្មវិធីមិនជោគជ័យ)
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងពូកែជាមួយក្មេងៗ។
បាទជំរាបសួរ?
ជំរាបសួរ។ តើនេះជាទូរសព្ទរបស់ Kim Da Jeong មែនទេ?
ទឹកឃ្មុំ?
បាទ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អឬអ្វីមួយ?
អារម្មណ៍ល្អ? ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
អូ៎... មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។ បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ក្មេងនោះ។ គាត់​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ​ហើយ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ទេ។
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំគឺ Lee Ji Hyuk នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Mamdaerozip ។
បាទ ខ្ញុំគឺ Kang Dong Hoon។ ខ្ញុំដោះស្រាយការអភិវឌ្ឍន៍ផ្នែកខាងក្រោយ។
យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
- បាទ។ - នេះគឺជា Lee Jae Hyun ផ្នែកខាងមុខ។
និងអ្នករចនារបស់យើង Jung Yu Jin ។
ខ្ញុំ​គឺ Lee Jae Hyun។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកដូចជាអ្នកឈូសឆាយ ដូច្នេះខ្ញុំភ័យបន្តិច។
ខ្ញុំគឺ Jung Yu Jin។ ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ដូច​គ្នា​នឹង Jae Hyun ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ពិនិត្យ​មើល​គំរូ​គំរូ​ដែល​ចាស់ៗ​របស់​ខ្ញុំ​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្វីជាចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់អ្នក?
- សូមអង្គុយចុះ។ - បាទ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ក្រៅ​ម៉ោង​បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍។
សំណាងល្អ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ
ប៉ុន្តែនាងកំពុងបន្តក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
- ខ្ញុំឃើញ។ - អ្នកអាចចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះមែនទេ?
បាទពិតណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធ POS ជាមុនសិន។
- សូមអញ្ជើញមក។ - មិនអីទេ។
- ជួបគ្នានៅឯការតាំងពិពណ៌។ - មិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។ សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹង។
ដំណឹងក្ដៅៗ! Lee Ji Hyuk ត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Ji Hyuk នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ល្ងង់​ណាស់​ដែល​នៅ​ក្នុង​ការ​ជជែក​នេះ។
(គណៈកម្មាធិការរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍ Lee Ji Hyuk)
(ចាកចេញពីការជជែក)
(តើអ្នកប្រាកដជាចង់ចាកចេញមែនទេ? បោះបង់ ចាកចេញ)
- ម៉ាក់​ឯង​នៅ​ទេ? - ហេ អឿន អូ។
អ្នកនៅផ្ទះលឿនជាងការរំពឹងទុក។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងក្រោកពេញមួយយប់។ - បាទ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំងងុយដេកណាស់។
ហើយឃ្លាន។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​សម្រាប់​អ្នក​សម្រាប់​ព្រឹក​ស្អែក។
ខ្ញុំធ្វើបបរល្ពៅ។ ផ្លាស់ប្តូរហើយមកញ៉ាំ។
បបរល្ពៅ។ សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
នាង​នឹង​បង្វែរ​ផ្ទះ​ទៅ​វិញ​ដោយ​រកមើល​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង។
ម៉ាក់។
ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដូចនេះទេ។
គង្គា អូ
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះគឺជា Americano របស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។ - អរគុណ!
ហេ។
អេន អូ!
អូ ហេ...
- ហេ មក។ - ឆាប់មក។
- ដូច្នេះការិយាល័យរបស់ Ji Hyuk នៅទីនេះ។ - បាទ។
- អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីអំពីវាទេ? - ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
- អូ អ្នកកំពុងរង់ចាំ Ji Hyuk មែនទេ? - ជាការពិតណាស់។
- ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។ - សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។ - ហេ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
- ជំរាបសួរ។ - តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- អ៊ឺន អូ ខានជួបគ្នាយូរហើយ។ - ហេ។
អេ អឿន អូ។
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
បើ​មិន​ពិសា​តែ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ខក​ចិត្ត។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដែលត្រូវមើលថែ។
- ហេ អឺ អូ! - ហេ។
- មក។ កុំធ្វើដូចនោះ។ - ប្រាប់យើង។
- Jun Sang! - Eun Oh កំពុងធ្វើការ។
Jun Sang បង្ហោះ​សារ​ជួប​គ្នា​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។ តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំបានលុបវាចោល។
ប្រាប់​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក​កុំ​ឲ្យ​ចូល​ថ្ងៃ​នេះ។
យល់ហើយ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីទទួលបាន MVP នៅលើ App Store ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
មួយខែ?
មួយភ្លែត។
មួយខែ? បន្ទាប់មក...
សមាជិក Hangyeol នៅទីនេះ ជាពិសេស Jun Sang ។
ពួកគេកំពុងផឹក។
ពេលវេលាមិនល្អសម្រាប់ពួកគេ។ ហេតុអ្វីបានជាគេត្រូវមកថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយអ្នកអភិវឌ្ឍន៍របស់ខ្ញុំពេញមួយយប់។
- តើ​យើង​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សេចក្តី​លម្អិត​? - បាទ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងបង្កើតម៉ឺនុយចុះឈ្មោះអ្នកសម្របសម្រួល។
យើងនឹងត្រូវការជាងគំនូរពីរនាក់
និងអ្នករចនាសម្ភារៈការិយាល័យ ឬសម្ភារៈផ្ទះមួយ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​សហការ​ជាមួយ​សិល្បករ​ទាំង​បី?
ដោយសារតែកន្លែងដាក់តាំង និងលក់សិល្បៈ...
ចុះ​បើ​វា​រំខាន​ដល់​ការងារ​សិល្បករ?
Eun Oh Ji Hyuk មិនមកថ្ងៃនេះទេ។
គាត់មានការប្រជុំអភិវឌ្ឍន៍ពេញមួយយប់។
សំណាងគាត់។
Ji Hyuk បាន​សុំ​មិត្ត​វិទ្យាល័យ​បង្កើត​កម្មវិធី​សម្រាប់​គាត់។
មិត្តនោះបានទៅសាលារៀនជាមួយលោក លី ពីក្រុមរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មើល​វា​ហើយ​រក​ឃើញ​គេហទំព័រ។
អាសយដ្ឋានការិយាល័យរបស់ពួកគេគឺនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ Cafe Agit ។
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម
តើ​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​បាន​ប្រាក់​សំណង​ពី​ក្មេងស្រី​នោះ​ទេ?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ​?
Ji Hyuk មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
ពិតជា? អញ្ចឹងតើគាត់បើកការិយាល័យនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​ចាស់។ ខ្ញុំអត់ដឹងរឿងលុយទេ
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​ជា​ប្រភេទ​ដើម្បី​ប្រារព្ធ​ពិធី​នោះ​ដោយ​ការ​បើក​ការិយាល័យ​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
គ្មានផ្លូវទេ។
Ji Hyuk ច្បាស់ជាមានហេតុផលរបស់គាត់។
ហេអ្នក
- តើ​យើង​គួរ​ស្វែង​យល់​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​ឬ​ទេ? - ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ - ហេ។
Ji Eun Oh។ អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ដល់​បាត​របស់​នេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​នេះ។
អ្នក និង Ji Hyuk...
មានរឿងមួយរវាងអ្នកមែនទេ?
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
ផេកតូចនេះ...
- អ្នកមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។ - តើអ្នកជាថ្នាក់អ្វី?
អត់ទោស។ នេះជាកន្លែងអាជីវកម្ម។
គ្រាន់តែ​ធ្វើឱ្យ​នាង​ស្ងប់​ហើយ​នាំ​នាង​មក​។
យើង​ដឹង​ថា​ស្លាប់​ទាំង​អស់​គ្នា ដូច្នេះ​យើង​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
- ប្រសិនបើយើងរង់ចាំពេញមួយយប់នាងនឹងមក។ - នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។ ទៅយកនាង។
- ហ៊ានវាធ្ងន់ធ្ងរ ... - តោះទៅ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
Su Jeong ខ្ញុំនឹងដើរចេញបន្តិច។
មិនអីទេ។
Ji Eun Oh។ តើអ្នកជាកូនអ្នកណា បានជាខ្មាស់គេយ៉ាងនេះ?
សងលុយវិញ...
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចំណាយលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្រោមដំបូលផ្ទះដូចនាងទេ។
ដូច្នេះ ជ្រើសរើស។ តើ​ជា​ខ្ញុំ ឬ Ji Eun Oh?
អ្នកដោយក្បាលចុះក្រោម។ មកទីនេះធ្វើអី?
មក។ វាច្បាស់ណាស់។
អ្នកអាចប្រាប់ថានាងធុញទ្រាន់ដោយគ្រាន់តែមើល។
- ត្រូវហើយ។ - សុំទោស។
- ចង់ចូលរួមផឹកជាមួយយើងទេ? - ទេ អរគុណ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។ - វាតឹងបន្តិចនៅទីនេះ។
- បន្ទាប់មកអង្គុយលើដី។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
- មក... - ហេ ឥឡូវនេះ។
- តោះទៅ។ យើងអាចផឹកនៅទីនោះ។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​សប្បាយ​មួយ​ចំនួន​។ កុំពិបាកពេក។ តោះ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំ​ថា​លែង​ខ្ញុំ​ទៅ! - មក។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហើយអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។ តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
ប៉ា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅពេលយប់?
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ជា​ចោរ​ទាំងនេះ?
តើអ្នកជានរណា?
ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនោះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់?
ទាល់តែអ្នកយំ។
លោកគ្រូ ហេតុអីចេះតែនិយាយដូចប៉ាខ្ញុំ?
អ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំនៅខាងនេះ។ ចុះអ្នកវិញ?
- របស់ខ្ញុំគឺបែបនោះ។ - ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
នាងហាក់ដូចជាគ្មានកំហុស និងភ្លឺស្វាង។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​នាង​សោកសៅ​អ្វី​?
អូ។
មើលពេលវេលា។
អ៊ឺន អូ ខ្ញុំ​បិទ​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំបានទុកលុយនៅទីនោះ។
(ផ្ទាំងរូបភាព៖ ថ្ងៃទី ២)
(1. ក្រដាសស្រទាប់, ការរៀបចំផ្ទៃ, 2. ពិនិត្យមើលភាពរាបស្មើនៃជញ្ជាំង)
ហេ ម៉ាក់។ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទាញពេញមួយយប់។
កុំរង់ចាំ។
(បន្ទប់ទឹក ផ្លាស់ទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ)
រួចរាល់ទាំងអស់។
(Cafe Agit)
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្រោមដំបូលផ្ទះដូចនាងទេ។
ដូច្នេះ ជ្រើសរើស។ តើ​ជា​ខ្ញុំ ឬ Ji Eun Oh?
គឺ Eun Oh។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា​នាង​នឹង​មិន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ រហូត​ដល់​អ្វីៗ​ត្រឡប់​មក​ដូច​ដើម​វិញ។
- ម៉ាក់​ឯង​នៅ​ទេ? - ហេ អឿន អូ។
(Cafe Agit)
Eun Oh Ji Hyuk មិនមកថ្ងៃនេះទេ។
គាត់មានការប្រជុំអភិវឌ្ឍន៍ពេញមួយយប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​បាន​ដេក​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើអ្នកជានរណា?
Ji Eun Oh។
Ji Eun អូ!
ព្រះអើយ...
- Ji Eun Oh។ - នៅទីនេះ ... ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមកទីនេះទាន់ពេល។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
តើអ្នកមិនអាចគិតត្រង់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាឈរនៅទីនោះដូចជាជ្រៀតចូល? អ្នកគួរតែរត់!
ខ្ញុំបានគិតថាវាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាត់​សោ​ហើយ​ចូល​មក​ខាង​ក្រោយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានគិត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ជ្រើសរើស។
ទៅជាមួយប៉ូលីស ឬមកជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមានការប្រជុំរបស់អ្នក។
អរគុណ​ដែល​ការ​ប្រជុំ​បាន​បញ្ចប់​មុន​នេះ​បន្តិច។
(វិមាន Solnae)
នាងពិតជាមករកខ្ញុំតាមវិធីច្រើនជាងមួយ។
(កូនប្រុសខ្ញុំ Gang Oh)
(ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនដូចនេះទេ។ )
ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបើកថ្មី? ខ្លះបើក។ តើអ្នកគិតថាអ្នកជាម្ចាស់កន្លែងនេះទេ?
ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងយកលុយក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
សូមអញ្ជើញមក។ វាគ្រាន់តែជាស្រាបៀរមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
(ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន...)
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
មួយសប្តាហ៍ទៀតប៉ុណ្ណោះ។
កាន់តែខ្លី កាន់តែល្អ។
មិនអីទេ។
ចាំ។
នេះមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យ។
តើអ្នកចង់យកវានៅខាងក្នុងទេ? ឬ...
តើយើងគួរពិនិត្យមើលវាជាមួយគ្នាទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេឥឡូវនេះ។
វាមិនគួរទទេទេ?
វាមិនមើលទៅដូចជាគ្រាប់បែកទេ។
តើអ្នកចង់បើកវាទេ?
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះ។
ដើម្បីអបអរសាទរខួបលើកទី 500 របស់យើង
ជូនចំពោះ Yeong Ra ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
វិកលចរិតនេះ...
ត្រង់​ចំណុច​នេះ វា​ច្បាស់​ណាស់​ថា បុរស​នោះ​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត​ទាំងស្រុង។
មែនទែនទៅ ប៉ូលីសកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ពួកគេបាននិយាយថា CCTV...
បង្ហាញ​ថា​គាត់​ចូល​ទៅ​ជិត​សាលា ហើយ​បន្ទាប់​មក​គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន។
ហើយខណៈពេលដែលគាត់កំពុងថតរូបទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកបើកបរកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់បានបើកឡានខ្ញុំដោយសុវត្ថិភាព ហើយមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
អ្វី?
ប្រសិន​បើ​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
យ៉ុងរ៉ា។
តើ​អ្នក​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​អ្វី​ប្លែក​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​បើក​បរ​ថ្មី​ទេ។ ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សចម្លែក។
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់ Seong Jae។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពបំផុតជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្នកបើកបរទេ។
- យ៉ុងរ៉ា។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកនឹងជំនួសអ្នកបើកបរទេ?
គាត់ជួយយើងតាំងពីដំបូង...
រហូតដល់យើងអាចរកឃើញអចិន្ត្រៃយ៍។
គាត់មានអាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ដែលត្រូវពិចារណា។
យើងមិនអាចរំពឹងថាគាត់នឹងបន្តជួយយើងទេ។
យើងគ្រាន់តែសួរគាត់ទេ?
យើងនឹងទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់ ហើយអង្វរគាត់ប្រសិនបើយើងត្រូវ។
ទាល់តែ​យើង​ដឹង​ថា​តើ​សត្វ​ចង្រៃ​នេះ​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត ឬ​ជា​ជំងឺ​វិកលចរិក
យើង​មិន​នាំ​អ្នក​ថ្មី​ចូល​ទេ។ តើ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​បាន?
មិនអីទេ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អូន​ទៅ​ជួប​មេ​ប៉ូលិស។ ដោយផ្ទាល់។
យក​វា​ទៅ​ជាមួយ​អត់?
(ស្បែកជើង)
- រីករាយជាមួយស្បែកជើងថ្មីរបស់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
ត្រឹមត្រូវ។ មួយត្រូវ។
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តើទំហំប៉ុនណា?
- សុំទោស? -បាទ?
វាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីរបីគូបានទេ?
នេះគឺជាម៉ូដែលពេញនិយមបំផុតរបស់យើង។
នាយក តើអ្វីៗមិនអីទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកថ្មីៗនេះ?
អ្វីៗមានភាពមមាញឹកនៅកន្លែងធ្វើការ។ Eun Oh សុខសប្បាយជាទេ?
តើ​នាង​បាន​រៀប​ចំ​អ្វី​ជាមួយ​បង​ប្រុស​របស់​នាង​ទេ?
Gang Oh ត្រលប់មកវិញ ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីត្រូវបានដោះស្រាយទេ។
នេះ​ជា​ការ​លំបាក​សម្រាប់ Eun Oh។
ហើយនាងនៅតែត្រូវដោះស្រាយជាមួយនឹងការសាងសង់។
ថ្ងៃនេះនាងនៅហាងកាហ្វេ។ ការ​សាង​សង់​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​រយៈ​ពេល​បី​ថ្ងៃ។
ហេហេ គេងអត់?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
អរគុណសម្រាប់ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​របាយការណ៍​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ប្រយ័ត្ន​រហូត​ដល់​ចាប់​គាត់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកព្រមាន Su Jeong ផងដែរ។
ព្រមាននាង?
Ji Hyuk គិតច្រើនមែនទេ?
គាត់​ដោះស្រាយ​រឿង​ប៉ូលិស​ដោយ​ខ្លួនឯង។
គាត់ថែមទាំងឆ្លៀតពេលព្រមានយើង ខណៈពេលកំពុងទាញមនុស្សពេញមួយយប់។
គាត់តែងតែមានការគិតគូរចំពោះគាត់។
មើលអ្នក ផ្តល់កិត្តិយសឱ្យគាត់ម្តង។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់ច្រើនសម្រាប់ម្សិលមិញ។
អូ ត្រូវហើយ! ទីបំផុតអ្នកអាចទិញឡានដែលប្រើរួចនោះ។
អំពី​នោះ...
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនបានយកលុយទេ?
អ្នក​បាន​យក​ការងារ​នេះ​សម្រាប់​ប្រាក់​ចំនួន 20,000 ដុល្លារ ...
ចាប់តាំងពីអ្នកឱ្យ Gang Oh លុយឡាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​វា​ដោយ​សារ​តែ Gang Oh ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើខ្ញុំបែក។
បើខ្ញុំយកលុយ 20,000 ដុល្លារ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំទើបតែប្រគល់វាទៅ Gang Oh។
តែ​បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លុយ​គាត់
ខ្ញុំខ្លាចវាដូចជាទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់គាត់
អ្នកគួរតែយកវាទៅទិញឡាន។
បុរសនោះនឹងផ្ញើវិក័យប័ត្រឱ្យអ្នកសម្រាប់ការចិញ្ចឹមគាត់។
វាមិនមែនដោយសារ Gang Oh ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា Ji Hyuk មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​ការងារ​របស់​គាត់។
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​អាច​យក​ថ្លៃ​ជាង​ធម្មតា​ពី​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។ ដោយដឹងថាអ្នក មនសិការរបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតិឱ្យអ្នកទេ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅវិញ យើងទៅយូរពេកហើយ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ដើរ​ទៅ​ផ្ទះ​ពេល​យប់។
ហេ៎ វាមានក្លិនអ្វី?
ដូច្នេះ អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានញ៉ាំដែរ។ តោះទៅញាំទាំងអស់គ្នា។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
ល្ងង់នោះ។ នាងគួរតែទៅជាមួយគាត់។
Seong Jae នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​នូវ​អ្វី​ដែល​ល្អ​។
អញ្ចឹង​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ល្អ​តាម​ការ​សន្យា​ភាពយន្ត​នោះ។
ភាពយន្តសន្យា?
ភាពយន្ត?
អឿន អូ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមើលកុនជាមួយខ្ញុំ។
បងសុំប្រាប់អូនពេល Ji Hyuk បែក...
ជាមួយមិត្តស្រីចុងក្រោយរបស់គាត់។
គេបែកគ្នា?
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​មួយ​រយៈ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ការ​សន្យា​គឺ​ជា​ការ​សន្យា។
ជាការពិតណាស់។ តើពេលណាជាពេលវេលាល្អ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅហាងកាហ្វេនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ? វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នក គ្មានសំណង់ទេ។
- ចុះការងារវិញ? - ខ្ញុំនឹងយកថ្ងៃផ្ទាល់ខ្លួន។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃពុធ?
- ហេអ្នក - លោក លី !
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- Min Woo តើអ្នកអាចយកវាបានទេ? - ប្រាកដ។
- សូមអង្គុយនៅទីនោះ។ - ប្រាកដ។
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ប្រតិភូ​, អំណាច​នៃ​មេធាវី,
ផែនការជាន់ DIY,
និងកិច្ចព្រមព្រៀងសម្របសម្រួលកាលវិភាគ។
នេះគឺជាសេចក្តីព្រាងទី 1 និងទី 2 នៃកាលវិភាគសាងសង់។
ហើយឯកសារនៅលើឯកតាកាលវិភាគថេរ និងឯកតាដំឡើងរួចរាល់?
- វានៅផ្នែកបន្ទាប់។ - មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​គ្រួសារ​ទាំង​ប្រាំ​មិន​ទាន់​អាច​កំណត់​កាលវិភាគ​របស់​ពួកគេ​បាន​នៅឡើយ​ទេ។
ពួកគេកំពុងធ្វើការជាមួយឪពុកម្តាយជាមួយកូន ហើយពួកគេនឹងត្រូវផ្លាស់ទីពីរដង។
ត្រូវហើយ ផ្ទះត្រូវបានកាន់កាប់។ ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
ភាគច្រើនកំពុងប្រើប្រាស់អង្គផ្ទុកទិន្នន័យ និងស្នាក់នៅជាមួយក្រុមគ្រួសារ នៅសណ្ឋាគារ។
ឬការជួលរយៈពេលខ្លី។ វាជាការលាយពិតប្រាកដ។
សុំទោស តើខ្ញុំអាចរក Eunoism Design នៅឯណា?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោកស្រី Ji Eun Oh។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Ji Eun Oh។ សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
អតិថិជនថ្មី?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អគារ​ប្រាំមួយ​ជាន់​ដែរ។
វាត្រូវការការងារមួយចំនួនដែលបានបញ្ចប់,
ដូច្នេះ ចូរយើងយកថ្លៃនេះទៅក្នុងការងារនោះ។
សុំទោស?
(សង្ខេបអំពីកាលវិភាគសាងសង់ដែលបានស្នើសុំរបស់អ្នករស់នៅ)
កាលបរិច្ឆេទ​ដែល​ពេញ​ចិត្ត​ត្រូវ​បាន​រួម​បញ្ចូល​គ្នា។
ការចំណាយលើការសាងសង់នឹងមានសារៈសំខាន់,
ដូច្នេះសូម្បីតែប្រាក់ចំណេញ 7 ភាគរយនឹងក្លាយជាចំនួនដ៏ធំ។
ម៉ាក់ ផ្ទះ​របស់​អ្នក​ជា​ផ្ទះ​វីឡា​ធំ​មួយ ហើយ​អ្នក​កំពុង​សុំ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ធំៗ។
ដូចគ្នានេះផងដែរអ្នកចង់ចូលរួមបន្ទប់ពីរនិងផ្លាស់ទីបន្ទប់ទឹក។
នោះមានន័យថាផ្លាស់ប្តូរប្លង់ខាងក្នុងផ្ទះទាំងស្រុង។
ដូច្នេះក្នុងករណីដូចនេះ យើងត្រូវគិតថ្លៃរចនា។
កូនស្រី​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រស់នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ពីរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ ព្រោះនាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា នាងស្រលាញ់ការរចនារបស់អ្នកប៉ុណ្ណា។
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានសន្យាគម្រោងបន្ថែមទៀត នៅពេលដែលភតិកៈពាណិជ្ជកម្មរបស់ខ្ញុំរើចេញ។
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាវាចាំបាច់ទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស? - អ្នកគួរតែស្វែងរកក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
អូ របស់ខ្ញុំ។ មើល​ទៅ​ថា​នារី​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​លោភលន់​ប៉ុណ្ណា។
ស្តាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានប្រាក់ខែសមរម្យ។ ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួសជុលដោយឥតគិតថ្លៃ,
អ្នកគួរតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ កុំមើលងាយពេក។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមខ្ញុំឱ្យទទួលការព្យាបាលបែបនេះទេ។
ឥឡូវនេះសូមចាកចេញ។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះ ធ្វើការនៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
តើអ្នកគិតថាការរកលុយងាយស្រួលទេ?
(Park Gyeong Hui)
អូ Gyeong Hui ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។ ជាពិសេសមិនមែនថ្ងៃនេះទេ...
វូជីន?
Woo Jin នៅទីនេះ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? ហេតុអ្វី Woo Jin មិនហៅខ្ញុំ?
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
បើសម្រាប់ Woo Jin ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ វាបានជារៀងរហូត។
នេះជាឯកសាររបស់លោកគ្រូ។
សូមអរគុណ។ ការងារល្អ។
អូ​ហើយ​នាង​គីម​។
រឿងដំបូងនៅព្រឹកស្អែក មានស្បែកជើងទាំងអស់ដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ...
- បញ្ជូនទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។ - បាទ លោក។
(អគ្គនាយក Park Seong Jae)
(ស្បែកជើង)
(មូលនិធិ Gaon)
តើ​អ្វី​អាច​ជា​រឿង​សំខាន់​ដែល​អ្នក​អូស​ខ្ញុំ​ពី​ផ្ទះ?
មានរឿងធ្ងន់ធ្ងរបានកើតឡើងចំពោះ Ji Eun Oh។
វាហាក់ដូចជាបងប្រុសរបស់នាងបានរកឃើញថានាងត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
ហើយ?
បងប្រុសរបស់នាងបានរត់ចេញពីផ្ទះ។ គាត់មានប្រតិកម្មអវិជ្ជមានខ្លាំង។
គាត់បដិសេធមិនទទួលស្គាល់ថានាងមិនមែនជាបងស្រីបង្កើតរបស់គាត់ទេ។
គាត់បដិសេធមិនទទួលយកវា។
ផ្ទះរបស់ពួកគេត្រូវតែខូចទាំងស្រុង។
ហើយខ្ញុំក៏បានសង្កេតឃើញថា មានបុរសពីរនាក់នៅជុំវិញ Ji Eun Oh ។
នាង​ណាត់​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
ទេ ពួកគេទាំងពីរមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីបុរសដែលនាងមិនធ្លាប់មាន?
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងជីវិតស្នេហារបស់នាងទេ លុះត្រាតែវាធ្ងន់ធ្ងរ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
កុំទៅហួស។ ខ្ញុំអាចមើលឃើញភ្លាមៗតាមរយៈវា។
គ្រាន់តែស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
យ៉ាងជាក់លាក់ និងលម្អិតនាទី។
យល់។
ទៅទៀត។
ប្រតិកម្មរបស់ម្តាយនិងកូនស្រីស្ថានភាពរបស់ពួកគេស្ថានភាព។
- ជយោ! - ជយោ!
តើ​រសជាតិ​របស់​យើង​អាច​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ​យ៉ាង​ណា?
សូម្បីតែភេសជ្ជៈរបស់យើងក៏ខុសគ្នាដែរ។ សូជូ ស្រាបៀរ សូម៉ាក ស្រា។
លើសពីនេះ ពួកយើងមាន Min Seong ដែលមិនចេះផឹកស្រា។
បើ​គ្មាន​គម្រោង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​នោះ យើង​មិន​ដែល​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ឡើយ។
យើង​អង្គុយ​នៅ​តំបន់​ផ្សេង​គ្នា ថ្នាក់​ផ្សេង​គ្នា ក្លឹប​ផ្សេង​គ្នា។
និងរសជាតិផ្សេងគ្នា។ លើកលែងតែអ្នក និងខ្ញុំ Woo Jin?
សូមអរគុណដល់គ្រូប្រវត្តិសាស្ត្រ និងគម្រោងផ្ទះប្រវត្តិសាស្ត្រ...
និង Ji Eun Oh ។
- តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ? - មក​ប្រុសៗ។
ប្រគល់​វា ឬ​ចង់​វាយ?
- តោះទៅ។ - ទេ អ្នកមិនអាចមានវាបានទេ។
រឿងនេះគ្មានតម្លៃទេ។
- វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។ - ហេ។ អ្វីក៏ដោយ ។
- សូមប្រគល់វាមកវិញ។ - គាត់និយាយថាវាជាឪពុករបស់គាត់។
- ជន​ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ជន​ពាល​ដ៏​ល្បី។ - សូម...
- មានពួកយើង 5 នាក់ និង 2 នាក់។ - សូមប្រគល់វាមកវិញ។
- អ៊ឺន អូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - សូម...
- អូ ទេ។ នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។ - នាងមិនគួរចូលរួមទេ។
ហេ!
- ហេ រត់ទៅ! ទៅ! - ប្រុសៗ! ហេ!
ភ្លេចវារត់!
ទៅ។ រត់!
ទៅ!
- បុរស, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។ វាជាការចងចាំដ៏ពេញចិត្ត។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​កាត់​សក់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- កន្ទុយជ្រូក។ - បាទ។
តើគេដឹងថាយើងទៅសាលានេះដោយរបៀបណា?
យើង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ក្នុង​ឯកសណ្ឋាន​របស់​យើង។
ជាក់ស្តែង ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេចងចាំ អាវទ្រនាប់វែង និងអង្កាញ់របស់ Yeong In...
និងវ៉ែនតាក្រហមរបស់នាង។
ជាក់​ស្តែង អតីត​មនុស្ស​កំសាក​នោះ​ធ្លាប់​ទៅ​សាលា​យើង។
បុរស។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
យ៉ុងអ៊ីន។
អ្នក​មាន​ម៉ូដ​សក់​ដូច​គ្នា​តាំង​ពី​រៀន​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា​មែន​ទេ?
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីផ្លាស់ប្តូររូបរាងរបស់អ្នក។
វានឹងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សម្តែងបានល្អ។
- ប្រញាប់។ - អូពួកគេនៅទីនោះ។
Yeong In បានជួយសង្គ្រោះយើងដោយការកាត់សក់របស់នាង។
ទាំងស្រុង។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាង។
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះជាខ្ញុំ មែនទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហេ។
Yeong In រៀបការហើយ ចាំសួរ។ ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង។
វូជីន។
តើអ្នកពិតជាបែកគ្នាជាមួយ Yeong In ដោយសារតែ Eun Oh មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ការពិតទៅ Woo Jin អ្នកល្អជាមួយ Eun Oh ជាងខ្ញុំ។
ចំណែក​អ្នក​វិញ អឺន អូ...
អ្នកបានឱ្យ Woo Jin ចេករបស់អ្នកព្រោះអ្នកដឹងថាគាត់ចូលចិត្តវា។
ហេ Park Yeong In បន្ទាប់ពីគាត់បានបែកគ្នា
តើអ្នកមានដឹងទេថាគាត់យំនៅមុខខ្ញុំប៉ុណ្ណា?
- ពិតទេ? - បាទ គាត់ពិតជាបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា យើង​គ្រាន់​តែ​ចុច ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ព្រម​ជឿ​ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។ អញ្ចឹង​ឯង​ថា​ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​ការ​ប្រច័ណ្ឌ​របស់​ខ្ញុំ...
ហើយ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ Woo Jin ដោយ​សារ​អ្វី?
ជាមូលដ្ឋាន។
មិនអីទេ។ ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ ដូច្នេះ​តោះ​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក។
ត្រូវហើយ ផឹកឡើង។ វាយឺតពេលសម្រាប់ការសោកស្តាយ។
- ទេ រង់ចាំ។ សូមឱ្យខ្ញុំមានការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ! - ជយោ!
ហេ នេះជាបន្ទប់ទឹករបស់ស្ត្រី។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហេតុអ្វី?
Ji Eun Oh។
តើមានអ្វីខុស?
អ្វី?
អឿន អូ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
នោះមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ខ្លាំង​ឡើង​បន្ទាប់​ពី​យំ។
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខុស។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ​ដោយ​បុរស​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​?
បុរសនោះ...
ខ្ញុំបានសារភាព។ ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ។
Woo Jin...
ខ្ញុំគិតថាវ៉ែនតាពណ៌ផ្កាកុលាបរបស់ខ្ញុំគឺជាវាំងននដែលដាច់ភ្លើង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
បន្ទាប់ពីទេសភាពនៃការស្អប់ ការមើលងាយ និងការខកចិត្ត
- ខ្ញុំបានកាត់គាត់ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកច្បាស់ជាមិនមានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ទី​ពីរ។
វាមិនមែនអំពីគាត់ទេ។
តើវាជារឿងគ្រួសារទេ?
វាមិនដូចអ្នកទេ ក្នុងការរហែកនេះឡើងលើអ្វីទាំងអស់ ក្រៅពីបុរស ឬគ្រួសារ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ។
បងប្រុសខ្ញុំក៏មានសុខភាពល្អដែរ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងរក្សាការសម្ងាត់ពីខ្ញុំមែនទេ?
វាពិតជាមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។ វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
ហើយឥឡូវនេះ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកតែងតែអ្រងួនអ្វីៗក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
អ្នកតែងតែត្រលប់មកវិញ។
អូ ត្រូវហើយ។ នោះគឺជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ "និទាឃរដូវ" ។
- ដោយសារតែខ្ញុំ bubbly ។ - អ្នកតែងតែ។ ជានិច្ច។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនៅតែមាន។ អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ពិត។
ខ្ញុំជានរណា។ ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ ខ្ញុំមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកគ្រាន់តែស្រឡាញ់គ្រួសាររបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
យំអំពីគ្រួសារនៅអាយុរបស់អ្នក?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់។
ឪពុករបស់អ្នកពិតជាគោរពអ្នក។
បុរស គាត់ទិញភីហ្សាឱ្យយើងគ្រប់ពេល។
អូ!
- គាត់បានធ្វើ។ - បាទ។
នោះហើយជារបៀបដែលឪពុករបស់ខ្ញុំ,
ហើយនោះជារបៀបដែលខ្ញុំបានប្រែក្លាយ។
អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
សូមអរគុណដល់អ្នក។
នោះជា Han Woo Jin សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះអ្នក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបានបញ្ចូលថាមពលពេញលេញ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានចេញមក។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ កម្មសិក្សា​អ្វី​ដែល​មាន​កូន​អ្នក​មាន...
ជាប់គាំងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកសម្រាប់ការសម្រាករដូវក្តៅទាំងមូល?
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​រឿង​ច្រើន​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់។
- ចុះឆ្នាំនេះឯងទៅទេ? - បាទ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​មុន​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាកចេញ​។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​ក្នុង​ពេល​សម្រាក​រដូវរងា Eun Oh ។
មិនអីទេ។
ហេ ហាន់ វូជីន។
លើកក្រោយអ្នកត្រលប់មកវិញ ហៅខ្ញុំភ្លាម យល់ទេ?
តាក់ស៊ី!
Su Bin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងជិះតាក់ស៊ី។
គ្រាន់តែបើកបរ។
អូអ្នកចង់ជិះ?
តើនេះជាអ្វី?
ចម្លើយសារភាព!
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​សួរ​អ្នក​ពី​អ្វី​?
ទេ ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ចេញទៅ។ - រង់ចាំ។
- គ្រាន់តែចេញពីឡាន ស៊ូប៊ីន។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហេ។ មកស្តាប់ខ្ញុំសិន។
ចេញ​ទៅ​ហើយ​យើង​នឹង​និយាយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយវានៅទីនេះទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
មើល ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
តើអ្នកគិតថាពួកយើងនឹងជាការប្រកួតដ៏ល្អមែនទេ?
ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
អូ អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងកម្មវិធី។ វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
មក។ កុំ​ធ្វើ​អាក្រក់​ពេក។
ការសម្តែងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកខុសគ្នា,
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​បំពេញ​តាម​ស្តង់ដារ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចលនា​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នក ប្រសិនបើយើងចេញទៅក្រៅ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បាន​ល្អ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​សម្រាប់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ Su Bin សម្រាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​។ ហើយ...
មានអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តរួចហើយ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនាងយូរមកហើយ។
ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ណាត់​ជួប​នាង?
- នាងនិយាយថាបាទនៅក្នុងបេះដូង។ - ខ្ញុំមិនដែលទុកចោលទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​នឹង​ទៅ។
កុហក។ តើ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ពេល​ខ្ញុំ​សារភាព​ឬ?
អ្នកពិតជាអាចទស្សន៍ទាយបាន។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រក​លេស​បែប​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទេ។ អ្នកគឺជាប្អូនស្រីរបស់ Ji Hyuk។
ហេហេ ភ្លេចខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Ji Hyuk បានទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាទេ ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានអ្នកផ្សេង។
ដូច្នេះបើអ្នកហៅខ្ញុំម្តងទៀតដោយគ្មានហេតុផលល្អ ...
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ Ji Hyuk។
- Gosh អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។ - ហេ។
កន្លែងរបស់អ្នកគឺគ្រាន់តែផ្ទេរឡានក្រុងមួយទៅឆ្ងាយមែនទេ?
អ្វី? ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកបីម៉ោង
ហើយអ្នកមិនអោយខ្ញុំជិះទេឬ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។ ហេ ឡានក្រុងរបស់អ្នកមកដល់ហើយ។
- មក។ បន្ត។ - មក!
មក។
នាងគឺជាស្នាដៃពិត។
- មួយពាន់។ - អូខ្ញុំ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកបានបត់មួយពាន់ហើយ? - បាទ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ហៅ​វា​មួយ​ថ្ងៃ ទទួល​ប្រាក់​ខែ និង​ទិញ​សាច់​តាម​ផ្លូវ​ទៅ​ផ្ទះ។
ដូច្នេះតើអ្នករកបានប៉ុន្មានក្នុងមួយខែ?
តើនោះជាការពិតទេ? អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
- កុំបារម្ភអំពីវា។ វាមិនអីទេ។ - ទេខ្ញុំទទូច។
ប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់យើងចុះខ្សោយ
ដូច្នេះយើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយសូម្បីតែការកាត់តូចមួយ។ នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។
វាពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។ នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
មក។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ - ស្មោះត្រង់។
ស្តាប់។
តើអ្នកមានមិត្តប៉ុន្មាននាក់ដែលអ្នកឃើញជាប្រចាំ?
មិត្តឃើញទេ? ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
ពួកគេទាំងអស់បានឆ្លងកាត់ ឬស្ថិតនៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ។
ខ្ញុំក៏មិនមាននៅទីក្រុងសេអ៊ូលដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​ម្នាក់​នៅ​មណ្ឌល​ថែទាំ​ក្រៅ​ក្រុង
និង​ម្នាក់​ទៀត​ដែល​នៅ​លើ​កៅអី​រុញ​បន្ទាប់​ពី​ការ​វះកាត់​រួម​គ្នា។
ខ្ញុំកម្រឃើញពួកគេម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំឃើញ។
យើង...
តើ​យើង​អាច​រស់​បាន​យូរ​យ៉ាង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើង ...
ដូច្នេះជំនួសឱ្យអាជីវកម្ម "ក្មេក" អនុញ្ញាតឱ្យគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិ។
មិត្ត?
មក យើងជិត 90 ហើយ។
គ្មាន​ការ​ឈរ​ក្នុង​ពិធី ឬ​មាន​ភាព​ឆ្គាំឆ្គង​នៅ​ជុំវិញ​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ចូរយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។
តោះទម្លាក់ចំណងជើង "ក្មេក" ទាំងមូល។
ពេលវេលាពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាពិតជាមិនអីទេ។
មឿងហ៊ុយ។
ដាជុង។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​មួយ​នៅ​សង្កាត់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងធ្វើការនៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់។
(Lee Myeong Hui)
ដូច្នេះ​ការងារ​គ្រូ​ថែទាំ​ក្រោយ​សាលា​មិន​ដំណើរការ​ទេ?
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នកតាំងពីដំបូង។
អ្នកបានធ្វើការរហូតដល់អ្នកមានអាយុ 50 ឆ្នាំ ហើយនៅតែមិនអាចទទួលបានការងារលើតុ។
ការងារនេះល្អណាស់។ ការនៅលើជើងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យពេលវេលាហោះហើរ។
ពិតជា?
នោះរំឭកខ្ញុំ។ ពេលខ្លះពួកគេរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយ។
ចង់សាកល្បងលេងសើចទេ?
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ខ្លី ដែល​ជា​ធម្មតា​បី​ថ្ងៃ។
បីថ្ងៃ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបាញ់វា។
(អគ្គនាយក Park Seong Jae)
ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា YouTuber ជោគជ័យ ហើយរៀបការជាមួយបុរសអ្នកមាន។
ខ្ញុំនឹងរៀបការឱ្យប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចូលរួមសេវាកម្មផ្គូផ្គង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកាលវិភាគដែលបានកែសម្រួល ដូច្នេះសូមផ្តល់មតិកែលម្អមកខ្ញុំ។
អ្នកស្រុកជាច្រើនចង់បានកាលបរិច្ឆេទដូចគ្នា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​កំណត់​ពេល​វេលា​ជា​លើក​ដំបូង។
សូមពិនិត្យមើលវា ហើយត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។ ប្រាកដ។
មិនអីទេ នឹងធ្វើ។
(Hyunmyeong Apartments, កាលវិភាគដែលបានកែសម្រួល)
(ផ្ញើ)
(អ៊ីមែលបានផ្ញើ)
(Park Seong Jae)
- ហេ។ - Ji Hyuk តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
- ចុះនំសាំងវិចវិញ? - ជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
យើងអាចញ៉ាំនៅហាងកាហ្វេ។ អ្នកដឹងទេអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែមកទទួលព្រះអាទិត្យជាមួយខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកនំសាំងវិចមកយើង។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​កំពុង​ប្រើ​ប្រាស់​ប្រាក់​ជំនួយ​នេះ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជុំវិញម៉ោង។
ដល់ម៉ោងហៅទៅផ្ទះ Ji Hyuk។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​លំបាក​យ៉ាង​នេះ?
អ្នក​ដឹង​ថា​ពួកគេ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ​ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ទុក្ខ។
តើអ្នកជា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង? - តើអ្នកពិតជាសួរខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនសួរថាតើអ្នកដឹងទេ។
ប្រាប់ត្រង់ៗតែម្តង។
ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​ប៉ា?
ព្រោះគាត់មិនអោយខ្ញុំធ្វើរឿងដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
តើអ្នកជាអ្វី...
និយាយអំពី?
Seong Jae ចាំបានទេ?
តើយើងគ្រោងនឹងធ្វើអ្វីនៅសហរដ្ឋអាមេរិក?
អ្នកបានសន្យាថាពួកយើងនឹងធ្វើជាមិត្តរួមបន្ទប់ ហើយទៅសាលាជាមួយគ្នា។
នោះជាសិទ្ធិ។
ទៅ Cornell សម្រាប់ស្ថាបត្យកម្ម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានបញ្ចប់នៅ Cornell មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទៅបានទេ
ខ្ញុំបានឈឺអំពីវាជាច្រើនថ្ងៃ។
វាត្រូវតែមានការរង់ចាំយ៉ាងលំបាក។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
(២០០៨, សិស្សវិទ្យាល័យរបស់ Ji Hyuk)
កូនប្រុស
ខ្ញុំ​បាន​ពិចារណា​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​អស់​មួយ​ខែ​កន្លង​មក។
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមសន្សំអ្វីៗឥឡូវនេះ រហូតដល់អ្នកចាស់
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ប៉ាពិតមែនឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបម្រើក្នុងជួរកងទ័ពបន្ទាប់ពីឆ្នាំសិក្សាថ្មីរបស់អ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យ។
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរឆ្នាំទៀតដើម្បីរក្សាការសន្សំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីទទួលបានអាហារូបករណ៍។
ប៉ា អរគុណ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្ថាបត្យករដ៏ល្បីល្បាញបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​ពេល​ឈប់​សម្រាក​ពី​យោធា។
ហ៊ាន។
Ji Seung វាយ​ក្បាល​ឆ្កួត​របស់​ឯង។ កុំយកវាចេញនៅលើតុរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមានសុបិនដូច Lee Ji Hyuk?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ខ្ញុំច្រណែននឹង Ji Hyuk ប៉ុណ្ណឹង។
គាត់​មាន​សុបិន​តាំង​ពី​ថ្នាក់​ទី ៩។ ដើម្បីក្លាយជាស្ថាបត្យករ។ ថ្នាក់ទី៩!
- ហើយគាត់នឹងសិក្សានៅបរទេស។ - ពិតប្រាកដ។
មកគិតទៅ សុបិន្តតែមួយគត់របស់យើងគឺចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែ Ji Hyuk បានសម្រេចចិត្តរួចហើយថាគាត់នឹងក្លាយជានរណា។
(Lee Ji Hyuk)
ហេ ការរៀបចំសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់នេះមិនងាយស្រួលទេ អ្នកដឹងហើយ។
- តើអ្វីទៅជាការបង្ហាញ។ - បិទវា។
សុងជេ។
សុំទោស Seong Jae ខ្ញុំត្រូវរត់។ ខ្ញុំនឹងយឺតសម្រាប់ថ្នាក់គំនូររបស់ខ្ញុំ។
Ji Hyuk ។
- ហេ ប៉ារបស់អ្នកនៅទីនោះ។ - ប៉ាខ្ញុំ?
ប៉ា?
ប៉ា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រៀន​នៅ​បរទេស?
ជីតារបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
គាត់​មាន​ជំងឺ​ស្ទះ​សរសៃ​ឈាម​ក្នុង​ពោះ។
គាត់​មាន​ស្នាម​ប្រេះ​ប្រវែង ៨ សង់ទីម៉ែត្រ ហើយ​ត្រូវ​ការ​វះកាត់។
អូខេ ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ក្នុងអំឡុងពេលស្កេន CT ពោះ ពួកគេក៏បានរកឃើញមហារីកតម្រងនោមផងដែរ។
ពួកគេមិនអាចដំណើរការបានទេ ដោយសារថ្ងៃឈប់សម្រាកចុងសប្តាហ៍
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែលេបថ្នាំ។
ហើយថ្នាំ...
ចំណាយអស់ជាច្រើនពាន់ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
ដូច្នេះ...
- ខ្ញុំត្រូវការមូលនិធិសិក្សានៅបរទេសរបស់អ្នក។ - អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ជីវិតជីតារបស់អ្នកគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
តើពិតជាមិនមានវិធីផ្សេងទេ?
ចុះខ្ញុំវិញ ប៉ា?
អ្នកអាចទៅមហាវិទ្យាល័យនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ក្លាយជាស្ថាបត្យករ។
តើអ្នកត្រូវទៅសហរដ្ឋអាមេរិកសម្រាប់រឿងនេះទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាស់​ហើយ​។
ល្អ
- ភ្លេច។ - ហេ Ji Hyuk!
ហេ...
ហ៊ាន។ កូន​នោះ​ក្នុង​ភ្លៀង​នេះ។
ដោយគ្មានឆ័ត្រផងដែរ។
(Lee Ji Hyuk)
តើ​នេះ​យុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស​។
អ្នក​បាន​សន្យា​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាស់។
ប៉ាដែលខ្វល់ខ្វាយទាំងអស់គឺជីតា។
គាត់សំខាន់ជាងខ្ញុំទៅទៀត!
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ!
នោះហើយជាពេលដែលវាប៉ះខ្ញុំ។
តាំងពីជីតាឈឺ...
ខ្ញុំបានដឹងថានោះជារបៀបដែលបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំបានរស់នៅអស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​បាន​ដាក់​ចេញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ក្នុងពេលនោះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបោះបង់ការសិក្សានៅបរទេស និងស្ថាបត្យកម្ម។
អ្នក...
បានឆ្លងកាត់នោះ?
កាលនោះ សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ។
ហើយវាមិនដូចជាអ្នកអាចបន្ទោសនរណាម្នាក់ ...
ឬទប់កំហឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំទេច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងតស៊ូ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលយកវាលឿនណាស់។
មានរឿងខ្លះដែលអ្នកមិនអាចនិយាយបាន អ្នកដឹងហើយ។
រឿងដែលអ្នកមិនអាចនាំខ្លួនអ្នកមកចែករំលែក។
មាន។
សូម្បីតែរវាងយើង។
រវាងយើង?
ប៉ុន្តែ...
ថ្មីៗ​នេះ​មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ពិតជា?
បាទ។
ដូចជាហេតុអ្វីបានជា Ji Eun Oh បានធ្វើអ្វីដែលនាងបានធ្វើកាលពីពេលនោះ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមទទួលបានវាបន្តិច។
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកនិងអឺនអូ...
តាមពិតមិនខ្វល់ទេ។
ធ្វើ​ឱ្យ​ដូច​ផ្ទះ​នេះ
ច្បាប់ចម្លងពេញលេញនិងល្អឥតខ្ចោះ។
មិនមានអ្វីជាក់លាក់ដែលអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ?
អ្នកគ្រាន់តែសុំឱ្យខ្ញុំថតចម្លងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
មើលទៅនាងកំពុងទទួលបានសំណើច្រើន។
ចុះយើងផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានលម្អិតខ្លះ?
- ស៊ូ ជុង។ -បាទ?
តើ​នឹង​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ទីនេះ​ទេ​ពេល​ហាង​កាហ្វេ​បិទ​? រួមទាំងអ្នក?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។ Eun Oh មិនអាចចូលបានទេ។
នាងនឹងជួបអ្នកដឹកនាំ Seong Jae ។
សំភាសន៍អ្នកសម្របសម្រួលគឺយឺត ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឃើញបេក្ខជនប្រហែល 30 នាក់។
សាមសិបនាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ?
ធ្វើឱ្យយល់។ អ្នកមានគម្រោងចំនួន 29 សម្រាប់កិច្ចសន្យាក្រុមនោះតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ ដូច្នេះកន្លែងនឹងទំនេរ។ ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលសម្ភាសន៍។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងមានការវិភាគលម្អិតអំពីតម្លៃសំណង់។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបានដូចដែលបានបញ្ជាក់ ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាភ្លាមៗ។
(ប៉ាន់ស្មាន)
នេះគឺ Ji Eun Oh។
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
(អ្នកសម្របសម្រួលការសាកសួរ)
(Miso Apts: គម្រោង Turnkey)
Turnkey...
(ផ្នែកខាងក្នុង Turnkey: សេវាកម្មទាំងអស់នៅក្នុងមួយ ... )
(គ្រប់គ្រងគម្រោងពីដើមដល់ចប់)
(ជណ្តើរយន្ត និងការកែលម្អទីតាំង)
យើងត្រូវនិយាយ។
- ខ្ញុំរវល់ឥឡូវនេះ។ - យើងកំពុងនិយាយអញ្ចឹង។
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក? ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើការយឺតនៅទីនេះ។
ចូរយើងធ្វើជាដៃគូ។
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ។
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងក្លាយជាអ្នក។ Ji Hyuk នៅឯណា?
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថា Ji Hyuk នៅឯណា?
ឥឡូវនេះអ្នកមានថវិកា
តើអ្នកនឹងរកការិយាល័យ ហើយចាកចេញនៅពេលណា?
Lee Ji Hyuk!
តើមានអ្វីជាមួយរ៉ូប? នាងប្រាកដជាស្លៀកពាក់សម្រាប់ណាត់។
ចាំតាំងពីពេលណា? តើ​នាង​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង Seong Jae នៅ​ពេល​ណា?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា? តើ​គេ​មក​ជិត​ខ្ញុំ​ចោល​សំរាម​ទេ?
គ្រាន់តែទៅណាត់ជួបខ្ញុំដប់ដង។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយវា។ ស៊ូ ប៊ីន ខ្ញុំ...
- អ្វី? - អំពីអាថ៌កំបាំងដែលខ្ញុំបានរក្សាទុក។
ខ្ញុំបានបាត់បង់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។